In Senato passa la fiducia sulla manovra, Renzi alle 19 sale al Quirinale e si dimette
Time incorona Trump persona dell'anno: "Il presidente degli Stati Divisi d'America"
No alla resa dei conti sulla pelle dell'Italia
Le élite imparino l'umiltà o il populismo sarà trionfante
Pisapia: "Pronto a unire la sinistra fuori dal Pd. Renzi dialoghi con noi, basta Alfano e Verdini"
Riecco le Province. Cento carrozzoni da 5 miliardi di euro l'anno, tutti sull'orlo del dissesto. E ora da rifinanziare per strade e scuole
Manovra al Senato, tutti gli esclusi: dai precari Istat agli incapienti sul bonus
Agrigento, referendum: aveva protestato per la matita "cancellabile", denunciata
Berlusconi al San Raffaele per accertamenti cardiaci: "Troppo stress"
Terremoto a Sumatra, almeno 100 morti, decine di dispersi. Magnitudo 6,4
Aleppo, le truppe di Assad conquistano la città vecchia
Nuoto, Pellegrini d'oro nei 200 sl ai mondiali in vasca corta
Morte Regeni, l'Egitto consegna il materiale chiesto dai magistrati italiani
Australia: a 5 anni si sente femmina. Sì dei giudici, potrà operarsi
Maternità gratis diritto negato
Uccisa e gettata in una cava, indagato ultimo compagno. L'autopsia: "Un colpo di pistola alla testa"
Roma, scompare studentessa cinese: "Al telefono ha urlato aiutatemi"
Saluti nazisti e croci runiche: viaggio dentro la comunità che nega l'Olocausto
Terremoto, Colin Firth testimonial: e la serata di beneficenza si chiude con 150 mila euro
Venexit, il Veneto vuole il bilinguismo e lo status di minoranza etnica
Barletta, una tassa per i nomadi:  un euro al giorno per avere container, acqua e luce
Bologna, l'Anpi canta a scuola l'inno "ritoccato" per i migranti. E la destra s'infuria
Milano, la crisi politica batte Puccini ma alla Scala sarà spettacolo
'Gomorra' sul podio del NYT: "La terza miglior serie del mondo nel 2016"
Pompei, tornano a splendere di affreschi di Marco Lucrezio Frontone
Pakistan, aereo si schianta al suolo con 47 persone a bordo
Aereo caduto in Colombia: arrestato direttore, fugge una funzionaria
Libia, gli eserciti di Tripoli e Misurata  avanzano verso i terminal petroliferi
Borse sempre più su, scommessa su nuovi stimoli dalla Bce
Bce, Draghi e la sfortunata coincidenza tra referendum e rilancio del Qe
Frena l'occupazione, mentre la disoccupazione rimane stabile
Via casse e scontrini, nel supermercato fa tutto lo smartphone
Appalti truccati nei rifiuti, 14 arresti nel reggino
Frosinone, smantellata centrale della  droga nel 'casermone': oltre 50 arresti
Torino, al via il processo per la dottoressa che "curava" il cancro con il metodo "Hamer"
Euronews, la redazione contro i tagli voluti da Sawiris
Pizzagate, crede a false accuse online su Clinton: spara in pizzeria a Washington
Artissima cambia direttrice, arriva Bonacossa: "Mi qpiace questa sfida appassionante"
Un manifesto per l'amore dei felini di casa: "La religione 'gattolica' mette tutti d'accordo"
'Smetto quando voglio - Masterclass', l'avventura continua: la banda è tornata
Boom del vinile: in Gran Bretagna supera i download
Cracco senza confini: il successo a Mosca con un nuovo locale
Illegali e inquinanti: l’inferno di metallo delle acciaierie cinesi
Champions League, la tentazione di non vincere: guida agli incroci per Juve e Real
La Ue multa le banche che avevano fatto cartello sull'Euribor
Amsterdam. La magia del Light Festival
Sindrome del colon irritabile, una malattia troppo a lungo sottovalutata
'Fuocoammare' è nella "shortlist" dei documentari in corsa per gli Oscar

Senato, la ministra Boschi  in total black (smalto incluso) per l’ultima fiducia Le foto
Milano, le due universitarie morte di meningite uccise   da stesso batterio| Chi erano  La malattia: cause e vaccini
Il pianto di Obama, le guerre, lo sport, la forza della natura Le foto più belle dell’anno
Grillo: «Sceglieremo online il nostro premier, governo e candidati»
Berlusconi  ricoverato  per  controlli cardiaci Dimesso dopo 3 ore
Ogni Paese è primo in qualche  classifica: la mappa lo spiega  (con una sorpresa per l’Italia)
Russia, grave incidente a Sochi: l’impressionante volo del motociclista
Calcio: ecco il più grande salvataggio di tutti i tempi
Milano, proteste davanti alla Scala
Il  cesareo ritardato,  parla la madre:  «Li imploravo, ma loro   mi ignoravano»
Borse, effetto banche Milano guida i rialzi e Mps chiude a  +9%
Morta in cava, «Uccisa con un colpo di pistola dietro l’orecchio» Foto Indagato l’ex compagno
Il cremonese che scrive ai grandi «Solo Obama non mi ha risposto»
Trump «persona dell’anno»|Vota Tutte le copertine dal 1927 a oggi Un generale alla sicurezza interna
Piemonte, valanga travolge tre sciatori: un morto e due feriti
Ex Jugoslavia: all’Aja chiesto l’ergastolo  per Ratko Mladic
Roma, studentessa    chiede aiuto  al telefono e sparisce Foto
Papa: «Si usano i media per sporcare gli avversari, è coprofilia»
Pakistan, precipita  aereo con 48 persone  a bordo Video
Amazon apre il primo super  senza casse né cassieri|Il video
Truffa dei mutui,  maxi multa  da mezzo miliardo alle banche
Alla motorizzazione civile di Napoli6 su 10 hanno guai con la giustizia
Sopravvissuto alla strage nazista,  muore in un incendio in casa
Omicidi in corsia,  la coppia e la lista dei «colleghi  da colpire» - Foto
«Ho donato un rene,  ora vivo una vita più piena»
Nera, sposata con una donna: la nuova direttrice dell’Huff Post
L’ira dei soci della Pop Vicenza  e la contromossa giudiziaria di Zonin
Ambrogini  d’oro: tra i 36 benemeriti di Milano anche  Moratti, Lavezzi    e  Albanese Foto
La stazione scivola sul ghiaccio Sfida alla fine del mondo|Foto
Rifiuti e corruzione negli appalti, arrestato  sindaco in Calabria
La rabbia di Atene, scontri e fuochi nella notte|Foto
Sumatra, scossa di magnitudo 6.4 Almeno 100 i  morti Video  |     Foto
Silicon Valley, l’algoritmo anti Isis  I colossi contro la propaganda
Raggi, scoppia  il caso Berdini Scontro sul nuovo stadio | Foto
Visibilia, scontro Ferrari-Santanchè Bloccato l’addio  a Piazza Affari
Trump e le azioni vendute, resta  il mistero delle cassaforti
Ghana, la  finta ambasciata  vende visti (veri)  per Usa e Europa
San Basilio, residenti in piazza: «Fuori i negri dagli alloggi Ater»
Madama Butterfly, i look della prima alla Scala
Madama Butterfly alla Scala, anche il menu è ispirato a Puccini. L’anteprima dello chef
Media Usa: «Kim Kardashian ha chiesto il divorzio da Kanye West. Vuole anche la custodia dei figli». Dal colpo di fulmine alla  crisi
Dimagriti, ingrassati, invecchiati, stravolti dal botox (o da un trucco sbagliato): le metamorfosi delle star
Chiese, ospedali, ferrovie, fabbriche, prigioni: viaggio fotografico nei luoghi abbandonati nel mondo
Come invecchia il calciatore
Ilaria D’Amico di nuovo incinta? Le curve da futura mamma della compagna di Gigi Buffon
Caso Strootman, l’ironia di Spalletti, «Rüdiger simula la vendita di calzini»
Addio Mellow Yellow, il più antico coffee-shop di Amsterdam
Ecco come eliminare lo «Sto arrivando!» dall'iPhone in modo facile e veloce
Jane Fonda, il fascino intramontabile. E poi Amanda Lear in minigonna e le altre settantenni che osano
Angela Lansbury, la «signora in giallo» in splendida forma a 91 anni appena compiuti
Irina Shayk incinta e più sexy che mai: ghiaccio e curve esplosive per una nuova campagna pubblicitaria
Risate bestiali, il lato buffo della natura: Comedy Wildlife Photography Awards, le foto finaliste
Emily Ratajkowski: la buonanotte in lingerie da 650mila «mi piace». Dal nudo al costume, sempre più regina di Instagram
Calciomercato, Gabigol in prestito a gennaio Mezza Europa vuole l’atalantino Kessie
Il ritorno di Gianluca Vacchi, questa volta si scatena in treno
Dallo statuto del Milan alla maglia di Zoff  All’asta cinque secoli di storia del calcio
Macheda e i suoi fratelli, gli illusi dalla Premier
Cantante lirica dimentica le parole dell’Inno di Mameli: gelo al Ferrari Day di Daytona
Fare i pacchetti di Natale come un vero professionista
Il motore di domani costa 100 dollari  e con un pieno fa 1600 chilometri
«Professore... è caduto?», Sono troppo grosso, s’è rotta la sedia»
Rc Auto, le mosse giuste per risparmiare
YouTube incorona Soler
Lily-Rose Depp adesso sfila per Chanel. E non trattiene il sorriso
La mini-reunion dei protagonisti di Dawson’s Creek fa sognare i fan
Una stanza tutta per sé per dire no alla violenza
31 dicembre: il nuovo anno  inizierà un secondo dopo
Tumore del polmone in chi non fuma Potrebbe essere causato dai virus?
Con Renzi, sono 63 governi  in settant’anni  (e il suo è il 4° più lungo di sempre)
Così l’arte di Bellotto e Canaletto si prese una rivincita sulle guerre
Contro la Brexit: la scuola italiana  nel centro di Londra raddoppia
La strage (sfiorata)  in pizzeria Se la  falsa notizia crea giustizieri
Con guanto hi-tech sei paralizzati  mangiano e bevono da soli Video
Dire la verità  al paziente vale di più se detta bene
Depressione in costante aumento, sette regole (più una) per combatterla
Il lampo elettrico  dei caravaggeschi Vittorio Sgarbi racconta il Barocco
Robot che imparano da soli (e migliorano) A Reggio Emilia  nel laboratorio ArsControl Video
«Quotidiano in classe»: viene da Trapani la vincitrice del concorso

Il goal sbagliato dell’attaccante greco entra di prepotenza nella classifica delle papere calcistiche
Renzi sale al Quirinale per rassegnare le dimissioni da presidente del Consiglio
Renzi, il discorso alla direzione Pd prima delle dimissioni: “Pd non ha paura delle elezioni”
Direzione Pd, il renziano Nobili distribuisce volantini a chi contesta la minoranza. “E’ semplice sostegno al segretario”
Roma, la sindaca Raggi vuole incontrare la famiglia marocchina cacciata dalle case popolari
Renzi alla direzione del Partito Democratico. Segui la diretta streaming
Biancofiore (Fi) vs Meli, scintille in diretta: “La gente ha dato un segnale a voi del Sì”. “Ho votato Sì, tu pensa a Berlusconi”
Post referendum: D’Alema, Bersani e Speranza fuori dal Pd
Crisi di governo, comitato del No chiede convocazione al Colle: “Abbiamo una nostra opinione per la soluzione”
Grillo: “Vogliono demonizzarci, non sarò vostro comico mannaro”. E M5s chiede Italicum anche per Senato
Banche, multa Ue da 485 milioni a Crédit Agricole, Hsbc e Jp Morgan Chase: “Hanno fatto cartello sui tassi di interesse”
Ascolti tv, boom di La7 con il referendum. Gli spettatori “snobbano” Rai-Mediaset
Libia, milizie fedeli ad Al Serraj attaccano porti petroliferi controllati da Haftar
Testamento biologico, via libera in commissione. Lenzi (Pd): “Al centro consenso del paziente”
Popolare di Vicenza, l’ex padre padrone Zonin ora fa causa alla banca: “Con me si facevano utili”. Ma i conti erano falsati
Usa, Cbs: “Trump nominerà il generale John Kelly ministro dell’Interno”
Direzione Pd, Emiliano: “Renzi? Si dia una calmata. Elezioni? No, il partito risolva il disastro del governo”
Pisapia: “Pronto a unire la sinistra. Poi alleanza aperta con il Pd”. Bocciatura da Si e Vendola, solo Cuperlo apre
Milan, closing con i cinesi ancora rinviato. E intanto nelle casse di Berlusconi entrano altri 100 milioni
Pd, in attesa della direzione arrivano le transenne. Si temono tensioni tra le opposte fazioni
“Palpeggiamenti, avances, aggressioni: così puliamo i bagni a Fiumicino”. Dipendenti Airport Cleaning contro l’azienda: “Scelte umilianti”
Povertà, “dal 2008 +21% di italiani bisognosi a Milano”. Ronda Carità cerca volontari virtuali: bastano 2 euro
People mover, assolti i 7 imputati perché il fatto non sussiste. Tra loro anche l’ex sindaco Pd Flavio Delbono
Rovazzi sta con Scanzi: “Vero fenomeno del web. Lascio a lui quel ruolo e me ne lavo le mani: è fantastico”
Parma, attacco incendiario alla sede dell’Usb. “Attentato a scopo intimidatorio”
Bosnia, Tpi chiede l’ergastolo per Ratko Mladic: “Crimini contro l’umanità”
Referendum, la terra gira anche così (cari estorsori del sì)
Dacia, la gamma si rinnova. “Ma non chiamatele più low cost” – FOTO
Vitalizi, 608 eletti rischiano pensione con voto anticipato. M5s vs Pd: “Volete l’assegno”. “Voi tornate disoccupati”
Bari dona una chiesa ai greci ortodossi nel nome di Nicola, il santo del dialogo
Pizzagate, anche Michael Flynn condivise la bufala. Ma a perdere il posto è il figlio
Chapecoense, arrestato direttore LaMia, la compagnia aerea del volo precipitato in Colombia
Usa, Trump uomo dell’anno per ‘Time’: “Presidente degli Stati divisi d’America”
Scanzi: “Renzi? Se sei un rottamatore 40enne e non ti votano i giovani, qualcosa non funziona”
Antitrust contro l’Atac: “Istruttoria per pratiche scorrette a danno dei pendolari romani”
Idonei, stop a proroga delle graduatorie: “Esclusi vincitori del concorsone di Roma”
Bergoglio: “Media e persone non cadano nella coprofilia. Disinformare è danno grave”
Pakistan, aereo con oltre quaranta persone a bordo si schianta al suolo
Referendum costituzionale, fermi tutti: Renzi ha vinto (le comiche)
Credit Suisse, tagli ai costi per un miliardo di franchi entro la fine del 2018
Valentina, figlia dell’imprenditore strozzato dalla Gomorra di Vigevano: “La gente ha paura di vedere le cose come stanno”
Tennis, Djokovic-Becker, la fina di un’era: il serbo cambia allenatore – VIDEO
Camorra nell’Avellinese: undici arresti tra cui un ex sindaco. “Favori al clan Cava”
Berlusconi di nuovo al San Raffaele: controlli medici dopo lo stress del referendum
Il profugo siriano commuove il premier: “Orgoglioso di essere canadese”. E Trudeau scoppia in lacrime
Elezioni, Gotor (Pd): “Al voto con due leggi? Sarebbe la palude. M5s? Trasformismo da vecchia politica”
Torino, debiti fuori bilancio per 77 milioni. L’audit voluto da Appendino finirà in Procura
Nina Moric contro il Napoli calcio su Facebook: “Fuori dall’Europa! #NapExit”. E sui social viene attaccata dai tifosi
Renzi, Travaglio: “Se non si fosse circondato di soli leccapiedi, avrebbe avuto risultati diversi”
Bilancio, Senato surreale: accuse ad aula vuota. Ala: “La legge non ci piace, ma votiamo la fiducia”


Alle 19 Renzi al Quirinale per le dimissioni: “Il Pd non ha paura di andare alle elezioni”
Padoan chiederà all’Ue un prestito per salvare Mps e gli altri istituti
Scala, tutto pronto per Madama Butterfly. Lancio di ortaggi e  attimi di tensione davanti al teatro
Le dimissioni di Renzi, la caduta di Roma
Caso Regeni, l’Egitto consegna tutti gli atti alla Procura di Roma
Silvio Berlusconi al San Raffaele per controlli dopo l’intervento a cuore aperto
Italy’s constitutional reform was rejected by millennials and the less affluent
“L’Europa ha bisogno di leader che vadano avanti”
Notizie false su Hillary, Trump “licenzia” il figlio del generale Flynn

Renzi sale al Quirinale e rassegna
le dimissioni nelle mani di Mattarella
Renzi avvisa il Pd: «Serve chiarezza»
Emiliano a muso duro: «Noi umiliati»
Neonato ricoverato in ospedale per la pertosse: mai stato vaccinato
L'addio di Renzi: dimissioni alle 19
«Grazie a tutti e viva l'Italia»
Aereo caduto, tra le vittime la popstar anni '80. L'ultimo tweet
Regeni, l'Egitto consegna tutta la documentazione ai pm romani
Bruxelles, il "boia di Srebrenica" merita l'ergastolo: Mladic resta impassibile
Schianto mortale davanti al cimitero: vittima un anziano, due i feriti
Dice una bugia e manda in carcere per 5 mesi l'amico innocente
Aleppo, truppe Assad riconquistano città vecchia. Ribelli chiedono tregua
Donald Trump è la persona dell'anno secondo il Time. Lui: «È un grandissimo onore»
Italicum, Consulta irritata respinge le accuse: data del 24 gennaio imposta dalla procedura
Napolitano: non ho capito la scelta
delle elezioni anticipate
Aereo precipitato in Colombia:
?arrestato direttore della compagnia
Mattarella annulla la visita
di lunedì a Bologna
Varese, abusa per anni delle nipotine: nonno orco ai domiciliari
Roma, perseguita la ex che ha il doppio dei suoi anni: ventunenne in manette per stalking
Oggi la direzione del Pd:
il partito è già diviso
Gabriella, l'autopsia: "Le hanno sparato". Fermato l'ultimo compagno
Pakistan, aereo con 40 passeggeri precipita in città dove fu ucciso Bin Laden

Renzi al Quirinale per dimettersi. Il premier alla direzione Pd: «Governo con tutti o al voto»
Renzi: voto dopo Consulta o governo di tutti
Italicum, M5S deposita proposta per estendere la legge al Senato
Manovra, sì del Senato: è legge
Vaticano, le donne in curia fanno rete e costituiscono la prima associazione al femminile
Milano, lancio di ortaggi e fumogeni contro la polizia alla Scala
Agnese Renzi, ritorno a scuola a Firenze: «Matteo? È sereno»
Pakistan, aereo precipitato: tra le vittime pop star Junaid Jamshed
Roma, a Tor di Nona si inaugura una nuova chiesa dedicata a Madre Teresa
Bruxelles, il "boia di Srebrenica" merita l'ergastolo: Mladic resta impassibile
Italicum, Consulta irritata respinge le accuse: data del 24 gennaio imposta dalla procedura
Mattarella, braccio di ferro con Renzi su tempi e modi della crisi
Napoli, aggredita per una sigaretta: donna ricoverata in rianimazione
Piemonte, valanga in Val Troncea: uno sciatore morto e due feriti
Terremoto in Indonesia: almeno 92 morti e decine di dispersi
Aleppo, truppe Assad riconquistano città vecchia. Ribelli chiedono tregua
Su WhatsApp 200 euro di buoni sconto Decathlon, ma sono finti
Germania, Merkel: «Non abolire la doppia cittadinanza»
'Ndrangheta, arrestato sindaco di Bova Marina: altri 13 in manette fra politici e imprenditori
Varese, abusa per anni delle nipotine: nonno orco ai domiciliari

