Referendum, affluenza alle 19 oltre il 57%. Renzi parla intorno a mezzanotte da Palazzo Chigi
Referendum, votiamo per l'Italia e per l'Europa. E Prodi spiega il suo Sì
Referendum, è psicosi matite cancellabili. Il Viminale: "Indelebili sulle schede"
Austria, Van der Bellen è il nuovo presidente. "Voglio un Paese europeista"
Saronno, coppia intercettata su farmaci da dare ai parenti di lei: "Facciamo una dose per sempre?"
Usa, 30 morti accertati per il rogo al rave di Oakland. "Ancora molti dispersi"
Finlandia, uccise a fucilate amministratrice locale e due giornaliste
Cuba, ultimo omaggio a Fidel Castro. Raúl: "Difenderemo il socialismo, sì se puede"
Nord Corea, moglie Kim Jong-un ricompare in pubblico dopo nove mesi
Milano, lutto per l'Inter: è morta lady Renata Fraizzoli. Aveva 92 anni
Appartamento a fuoco nella notte, morto l'uomo rimasto ustionato
Bari, un altro bimbo down abbandonato al Policlinico: coppia si fa avanti per l'adozione
Via dal treno passeggero senza biglietto e i suoi bagagli: capotreno denunciato
Alitalia, nuova crisi: Etihad cerca alleati, torna l'ipotesi Stato
Quella lite infinita per l'eredità di Puccini. "Il testamento è nullo"
Stragi Alleati in Italia nel 1943, morto a Palermo l'ultimo sopravvisuto: aveva 99 anni
Meningite, le studentesse di Milano uccise da stesso batterio di tipo C: caccia al ceppo killer
Roma, precipita mentre faceva free climbing: uomo muore ad Allumiere
"I campioni sono tornati", in 100 mila per l'ultimo saluto alla Chapecoense
Chef Rubio, dalla strada al cinema: "Quanto mi piace dare fastidio..."
Lazio, Lulic: "Rudiger provocatore, a Stoccarda vendeva calzini...". Poi arrivano le scuse del club
Derby  Lazio - Roma: segna Strootman e si scatena la rissa
Torino, Belotti rinnova fino al 2021 con clausola 100 milioni
Risparmio, riempire il salvadanaio è più difficile. Il primo pensiero va alla famiglia
Sette milioni di euro per una LaFerrari
Turismo spaziale, ''Nel 2020 i primi voli da una base italiana''
'Ultimo tango a Parigi', 'torna' la scena del burro che fa inferocire il Web. Ma è storia nota

Dalla Raggi alla Boschi,    i leader  al voto Foto| Video Da «serial killer» a «dittatura fascista»: le parole in libertà
Rilancio, dimissioni, elezioni, Italicum:  le tante incognite di un referendum
Austria, è  presidente  il verde Van der Bellen: «Vincono Europa e solidarietà» Video
“Va punita, ci ho pensato io”: così l’infermiera uccise la madre Foto
«Mamma aiutami mi sta ammazzando». Uccisa dall'ex fidanzato|Foto
«Ultimo tango a Parigi», rivolta sui social per le ammissioni di Bertolucci sulla scena del burro: «Maria  Schneider non era consenziente»
Referendum, Berlusconi colpito al volto da un microfono nella ressa
Il rapper Bello Figo canta la vita "comoda" del profugo: e Mussolini ci casca
Nord Corea, gli studenti con Kim Jong-un tra terrore ed estasi: le foto dal regime
J-Ax: «Così ho sconfitto   la cocaina. La fama tv? Grazie  a suor Cristina» Le foto
Usa, Trump al telefono con la leader di Taiwan.  Obama: «Una sola Cina»  Xi Jinping  con  Kissinger
Denaro nei paradisi fiscali, nell’inchiesta anche Mourinho, Ronaldo e i club italiani
Cuba, la sepoltura di Fidel Castro:  le ceneri del Lider Maximo a Santiago (da cui è partita la rivoluzione)
Arriva il treno  e il camionista  si salva per pochi centimetri Video
Schianto aereo, «Il  campione della Chapecoense è a casa» Foto
Ucciso in strada: aveva importunato    l’ex moglie di un mafioso Il video
Nurgaiv, la  ragazza kazaka  che caccia con l'aquila reale Foto
Finlandia, sparatoria al ristorante:  tre vittime, arrestato l’assassino
Legno, cavi e una sola via d’uscita:  tragedia al rave party Video
Scontro sulla  lotta alla droga Duterte silura  la vicepresidente
Gli strani alleati dei Sioux  in rivolta contro l’oleodotto
Torino, 23enne muore schiacciato  in una fabbrica di panettoni
Del Turco, cade un’altra accusa «I miei otto anni contro il fango»
Selfie di Raffaella con le botte  del marito prima di essere uccisa
Tripoli in mano alle milizie  E a Bengasi nuovo asse  tra il generale Haftar e Mosca
Banche: test sul rischio, Mps tiene  Istituti  veneti in risalita
Addio a Lady Fraizzoli,la Signora in nerazzurro Foto
Una casa per i ragazzi autistici «Musica, animali e un futuro»
Martina: «Io, tetraplegica e lesbica, ho avuto dalla vita quello che volevo» video
La prossima missione europea? «Un villaggio sulla Luna»
La «Dama bianca» torna in carcere 5 anni e 4 mesi per traffico di droga
«La presidente si dimetta»  Seul, la   protesta infinita
Udine: studentessa picchiata  dalla madre perché non porta il velo
Indonesia, aereo scompare dai radar: tredici persone a bordo
Nati due gemelli  di tamarino Foto Le scimmie più piccole al mondo
Referendum, M5S e matite copiative: «No  gomme, invalidate il voto» Pelù: «La mia non era indelebile»
Lulic offende Ruediger: «A Stoccarda vendeva calzini, e ora provoca»
Lazio-Roma, rissa in campo: Strootman lancia acqua a Cataldi che lo strattona
Australia, canguro aggredisce il cane. E il padrone lo colpisce con un pugno
Heather Parisi, il monologo sulla vecchiaia che commuove il web
Belen-Cuccarini: sexy tango a «Nemicamatissima»
Parisi contro «Nemicamatissima»: mi sono sentita ospite di Cuccarini
Tre uomini contro una donna«X Factor» e il sessismo con Arisa
E' l'Italia il Paese più fotografato su Instagram
Diletta Puecher, una modella 23enne nel cuore di Stefano De Martino
F1, Rossi al posto di Rosberg?  «La Mercedes ha il mio numero...»
Francia, petardi sul portiere sospesa Metz-Lione
Il rapper Bello Figo canta la vita "comoda" del profugo: e Mussolini ci casca
Luca e Paolo, sketch sul referendum a Nemicamatissima
«Amyko», il bracciale smart  salvavita è made in Italy
La modella curvy Ashley Graham sbarca su Vogue UK
Volkswagen Tiguan, ecco un nuovo 1.6 TDI
Scuola, ecco i quiz  del test  Pisa 2015 Scopri se conosci  le risposte di scienze
Un gioco sta impazzando in GB  e spinge intere città a camminare
Soldi ai figli prima della mortee lasciti al mondo non profitCome cambia la nostra eredità
Costrizione dell’arto, tecnica molto usata in riabilitazione: ecco quando è utile
Il condominio: una guida ragionata  alle nuove regole con i vicini
Sì e No, il peggio della corsa elettorale:  da «serial killer»  a «feroce dittatura fascista»
Le erbe Ogm «ecopacifiste» Antidoti vegetali agli esplosivi
I libri sono fratelli maggiori
E Picasso scoprì il Mediterraneo Il viaggio che cambiò la sua arte

Smartphone alla guida, nel Regno Unito si rischierà l’ergastolo
Referendum 2016, affluenza oltre il 57 per cento: Emilia e Veneto al primo posto – LA DIRETTA (FOTO E VIDEO)
California, incendio durante un rave party in un capannone. “Vittime salgono a 30, ma si temono 40 morti”
Derby Lazio – Roma, offesa razzista di Lulic: “Rudiger? Due anni fa vendeva calzini e cinture”. Rissa in campo
Nemicamatissima, lo sfogo della Parisi: “Esauditi i desideri della Cuccarini, i miei no. Detesto veder calpestato il lavoro”
Terrorismo, quanto ci costa davvero la guerra al terrore
Fotografia: nella mostra ‘Con i tuoi occhi’ chi non vede sente il profumo della luce
Fedez e Rovazzi, scontro con Salmo per il nuovo video di ‘Tutto molto interessante’
Chapecoense, il coreografico omaggio allo Juventus Stadium: “Un tifo che va oltre la maglia”
Elezioni Austria, il verde Van der Bellen presidente: “Vincono europeismo e solidarietà”. Stop a ultradestra di Hofer
Referendum, voto estero: dentro il bunker di Castelnuovo di Porto. Comitato del No: “Operazioni iniziate senza di noi”
Referendum, nel seggio della “matita cancellabile”. Il vigile: “Cancellare? Difficile, ma se il tratto è leggero…”
Milano, rubano auto Enjoy mettendola in moto a spinta e se ne vanno al mare
Appello testimoni di giustizia: “Lo Stato ci ha abbandonato. Bloccati i fondi del servizio scorta”
Referendum, perché non ci hanno fatto votare anche prima di entrare nell’Euro?
Referendum, vox a Reggio Calabria: “No per rinnovare”. “Scelta tra padella e brace”
Referendum, tra gli elettori di Agropoli: “Voto No a prescindere da fritture e arrosti”
La campagna referendaria più bella del mondo (e ci dispiace per gli altri che l’hanno vista in tv)
Referendum, ai seggi di Milano: “Fino a ieri volevo votare No. Poi mi è presa la paura”
Moby Prince, Loris Rispoli contro l’ammiraglio Albanese: “Foto taroccate? Affermazioni gravissime”
Brexit, May dice basta a fuga di notizie, ma anche suo monito finisce sulla stampa
Quando scoprimmo che Renzi era il presidente della nostra squadra di paese
Football leaks, la rete di società, pagamenti e affari schermati che copre il nero del calcio
Referendum costituzionale, “matita usata per votare era cancellabile”: segnalazioni da tutta Italia. Viminale: “Sono indelebili”
Boicottaggi, Kellogg’s non compra pubblicità su sito pro-Trump. La risposta? Una campagna contro i cereali
Referendum, Napolitano davanti al “muro” di fotografi: “Immagino sia colpa mia”
Referendum, Salvini al seggio scherza coi fotografi: “Comunque ho votato No”
Finlandia, sparatoria fuori da ristorante a Imatra: uccise politica e due giornaliste
Referendum, il governatore della Campania Vincenzo De Luca al seggio con i figli
Manuela Arcuri, 9mila euro per accendere le luci dell’albero di Natale a Salerno
Insegnanti di sostegno, pubblicato il nuovo bando del tirocinio attivo per 5mila docenti
Referendum, al voto nel paese della frittura di pesce. Alfieri: “Polemiche hanno tolto serenità”
‘La Repubblica tradita’, Giovanni Valentini innamorato deluso del suo giornale
The Rocky Horror Show, finalmente in Italia il re dei musical
Referendum costituzionale, dieci ragioni per votare No a questa riforma
Indonesia, caduto in mare l’aereo scomparso dai radar: “Trovati i corpi delle vittime”
Piovono petardi sul portiere (a terra). L’arbitro interrompe la partita tra Metz e Lione
Social network e identità digitale, quando il medium è l’utente
Legge di Bilancio, le accise sulla birra sono un’occasione sprecata?
Derby Roma-Lazio, un arresto e quattro fermi tra gli ultras laziali
Aereo precipitato Colombia, tifosi in lacrime per ultimo saluto alla Chapecoense
Cuba, altro che accordo con gli Stati Uniti. Il vero alleato è la Cina
Festa della rete, da Spinoza a Lercio passando per le bufale di Maiolica. Quando il web gioca con le notizie
Mentana migliore Influencer della rete: “Sui social troppi avvelenatori di pozzi”
Funerali Fidel Castro, centinaia di migliaia di persone per l’ultimo saluto al Lider Maximo
Cuba-Usa, il futuro delle relazioni è in mano a Trump. Può cancellare Obama ma ha tanti buoni motivi per non farlo
Donazioni alle onlus, ecco tutte le agevolazioni fiscali per privati e aziende che versano denaro o regalano beni
“Faticare in campagna è il lavoro più bello del mondo, altro che vita in ufficio”
Macchianera Internet Awards, Il Fatto Quotidiano è la miglior testata giornalistica del 2016
Referendum, urne aperte dalle 7 alle 23. Gli italiani al voto per approvare o bocciare la riforma della Costituzione


L’Italia vota il referendum, alle 19 affluenza  sopra il 57,24%. Scoppia il caso delle “matite cancellabili”
“Il Comitato per il Sì ha infranto il silenzio elettorale”,  la denuncia del professore di Torino
Così il voto sulla riforma costituzionale si è trasformato in un referendum su Renzi
Austria, Van der Bellen è il nuovo presidente: “Vincono europeismo e solidarietà”
Il Toro cade a Genova con la Samp
Bufera post derby, Lulic: “Rüdiger? A Stoccarda vendeva calzini, ora fa il fenomeno”
La minaccia di Trump: “Punirò le aziende che lasciano il nostro Paese”
Agguato fuori da un ristorante:  una politica locale e due giornaliste uccise  in Finlandia
A Santiago la sepoltura di Fidel Castro. Raul: “Difenderemo la patria e il socialismo”
Nella Mosca di Putin che legge Fidel, ma guarda a Trump

Elezioni in Austria, con 53,6% di voti
Van der Bellen è nuovo presidente
Renzi convoca la stampa:
discorso a mezzanotte da Palazzo Chigi
Cuba, Fidel sepolto nella sua Santiago:
l'ultimo saluto al Lìder Maximo
Finlandia, tre donne uccise a fucilate mentre escono dal ristorante
Referendum, politici e cittadini
al voto | Tutti i video e le foto
Attenti: bastano solo 6 secondi
per clonare una carta di credito
Morti sospette in corsia, il marito di Laura: «Mi fido ciecamente di lei»
Delusione d'amore, 19enne cerca
di buttarsi dal tetto della chiesa
Butta il gatto dalla finestra del terzo piano, 19enne identificata e arrestata
California, rogo al rave party: salgono ad almeno 24 i morti
Usa, bimba di 7 anni spara e uccide un cervo: il video diventa virale, ma è polemica
Giovane di 23 anni si schianta
con l'auto dopo un droga party
Muore d?infarto dopo il massaggio cardiaco.
Soccorritore lascia l?auto in divieto: multato
Calciatori derubati durante la partita. Il ladro acciuffato dai carabinieri
Inghilterra, sorprende la figlia ubriaca in un bar, la picchia a calci e pugni
Salvini non fa mistero del suo voto
davanti al seggio elettorale
Referendum, ore 12:
affluenza oltre il 20% | Video
Scompare a 16 anni: ritrovato decapitato
su sponde fiume. Arrestato compagno di scuola
Immigrato senza biglietto: «Scendi».
Ma a processo finisce il capotreno
Automobilisti killer al telefonino, in Gran Bretagna rischieranno l'ergastolo

Referendum, alle urne fino alle 23: alle 19 affluenza supera il 57%
Austria alle urne, scontro sull'Europa: sfida tra il nazionalista Hofer e il filo-Ue Van der Bellen
Genova, incendio in una casa, crolla il soffitto: gravi marito e moglie
California, rogo al rave party: salgono ad almeno 24 i morti
Morti in corsia, intercettazione choc: un farmaco per «rendere innocuo il nonno»
Morti sospette in corsia, il marito di Laura: «Mi fido ciecamente di lei»
Elezioni in Austria, Van der Bellen è il nuovo presidente
Usa, bimba di 7 anni spara e uccide un cervo: il video diventa virale, ma è polemica
L'odissea dei siriani in Libano: «Lavoriamo nei campi per 3 euro al giorno»
Caos al seggio per il voto dall'estero, M5S: «Noi esclusi dallo spoglio»
Usa, 16enne scomparso trovato decapitato e mutilato sulle sponde di un fiume: arrestato compagno di scuola
Austria, il professor ?Sascha?, il figlio di nobili profughi che non alza mai la voce
Volo MH370, i parenti dei passeggeri sulla rotta dell'aereo scomparso: "Vogliamo fare le nostre ricerche"
Scozia, ex soldato nazista dona 477mila euro al villaggio dove rimase prigioniero durante la Seconda guerra mondiale
Cuba, Fidel Castro sepolto nella sua Santiago: l'ultimo saluto al Lìder Maximo
Messina, si conficca un coltello nella gola per farla finita: salvato in extremis
Inghilterra, sorprende la figlia ubriaca in un bar, la picchia a calci e pugni
Finlandia, tre donne uccise a fucilate mentre escono dal ristorante
Roma, il giallo delle matite cancellabili: caos e denunce in diversi seggi

